그동안 고마웠어요
당신이군요
가자
바람은 멈추지 않는다고 하지
않았나요?
풍류의 바람은 멈추고 싶으면
멈추는 거라고
돌아오지 말아야 했어요
돌아온 건
한 사람 때문이지
대저
소매, 돌아왔군
목단방의 안 주인이 비도문의
대저일줄 누가 알았겠소
그날 많이 실례해서
죄송했소
그럴 듯 했나요?
정말 같습니다
소매를 어떻게 생각하나요?
대저의 말은
어떤 뜻인가요?
딴 뜻은 없고
사람이 어떠한 가이죠
소매는 감정이 풍부한
사람이죠
더 얘기해보세요
맹인이지만 아주 총명하죠
소매의 총명은 눈뜬 사람보다 나아
저도 따라갈 수 없죠
소매를 좋아하는 건지
모르겠네요
대저께서 말한
좋아한다는 것은..
선남선녀가 좋아한다는 게
무슨 다른 뜻이 있겠어요
소매는 천성적으로 아름다워
당연히 좋아하죠
그러면 제가 책임지고
대협과 이루어 드리죠
혼인대사는 대저께서 다시
생각해보십시오
소매가 대협에게
어울리지 않습니까?
어디요
소매는 명문의 자제이고
전 떠돌이일 뿐이죠
류 방주께서 살아 생전
소매를 제일 걱정했었죠
신임방주가 되서 제일 먼저 소매에게
어울리는 사람을 찾아주는 거였죠
보건데 비도문의 사람 중에는
대협보다 나은 사람이 없어요
대협 생각에는요?
제가 먼저 감사드립니다
허락한 이상
본문의 은인입니다
절을 받으십시오
대저, 받을 수 없습니다
대저, 무슨 뜻인가요?
형제들은?
매복 당했다
왜 너희들이 소매를 이용해
날 찾으려했던가?
맹인이 아니었어?
넌 대체
류운비의 딸이 맞나?
류 방주는 확실히
맹인 딸이 있으나
무공을 못하죠
제가 그녀로 가장한 거였죠
류 방주의 딸로 가장하지 않았으면
너희들이 어찌 여길 따라왔겠는가?
처음부터 모두 가짜였군
넌 도데체 누구지?
전 그냥 소매이고 비도문에는
소매라는 이름이 많지요
전 그 중의 하나고요
잡말 말고 먼저
저놈을 끌고 가라
여기서 기다리거라
이놈은 내가
직접 처리하지
서라
무슨 할 말이 있는가?
넌 비도문의 대저가
아니지 않는가?
똑똑하군
당연히 아니지
비도문의 신 방주가
이리 쉽게 나타나겠는가?
그럼 넌 대체 누구지?
내가 누군진
중요한 게 아니고
대저가 날 파견하여
이 일을 해결하라 한 거지
형제, 수고 많았소
나를 본적은 없겠지만
난 당신을 알지
3년 전 류 방주께서 관부에 당신을
첩자로 보내 많은 공을 세웠었지
류 방주가 피해를 당했을 때
도울 수가 없었소
대저는 알고 있소
당시 당신은 장안에 공무로
가 있어서 어쩔 수 없었지
제대로 조사해서 감사하오
이제 싸움에서 이겨 본문의 위엄을
높이는데 유리하오
당신과 소매가 안팎으로 힘을 합쳐
총포두를 속여 큰 공을 세웠으니
대저께 말해
큰상을 내리게 하겠소
필요 없습니다
대저께 총포두가 정에 병사를
거느리고 공격하려 하니
조심하라 전하시오
대저께서 알아서 할 것이니
맘 놓으시오
한 가지 이해가
안가는 게 있소
무슨 일이오?
누가 소매를 파견했는 가요?
대저요
왜 내 마음을
헤아리지 않았나요?
무슨 뜻이지요?
3년 동안
소매를 만나지 못했소
그동안 다른 남자와
애정행각을 보는데..
소매가 색으로 유혹한 게
처음도 아닌데 말이오
두 사람의 사이를
알고 있소
소매를 아직
좋아하고 있지요?
대전을 앞두고
비도문의 생사존망 앞에
모두 다 적을 타파할 생각만 하는데
어찌 개인의 정만 생각하는 거요?
그럼 좋소
소매를 한 번 만나보시오
안 변했군
소매는 소매일 뿐이죠
3년이군
너와 나뿐이군
그러네요
갈대밭에서 나무를 던져
구해주셔서 고마워요
말할 필요 없어, 소매를 위해서면
목숨도 바칠 수 있어
첩자를 하면서까지
공을 세운 게
소매로 하여금
우러러보게 하려했던 거죠?
내 맘은 소매가
제일 잘 알고 있군
3년 동안
고독하게 혼자
위험 속에서
살아남을 수 있있던 건
다 너 때문이었어
그를 사랑하나?
넌 알잖아
그와는 가식으로
행동한 거였잖아
너희는 어떠한 결과도
얻을 수 없어
대저
여자가 원치 않는 일은
강요하면 안 되지
그 도는 뽑지 마라
그 도는
또 다른 뜻이 있다
너를 또 첩자로 보내겠다
도를 가지고 가
임무를 완수하라
바로 출발하거라
예
난 3년 동안 기다렸고 그와 너는
3일인데 믿을 수가 없다
소매, 너도 한 가지 할 일이 있다
그 포두는 필요 없으니
베어버려라
본문의 관부 첩자는 아주 중요하니
사실이 새나가면 안 된다
직접 그 포두를 죽여
후환을 없애라
비도문의 규칙을 알지?
예
도중에 혼자 간 것은
너를 살리기 위함인데
네가 돌아와 죽음을 자초한 것이니
날 탓하지 마라
만약 이번에
네가 이긴다면
비도문의 많은 형제가 죽을 것이며
너도 날 가만 놔두지 않을 것이다
여기서 죽는 게
서로 편한 일이다
네 말이 맞다
만약 내가 이겼다면
나 역시
널 죽일 것이다
떠나세요
날 놓아주면 넌
어떻게 하려 하느냐?
그건 내 일이에요
차라리 같이 떠나자
말 못할 사정이
있는 것인가?
아니면
걱정하는 사람이 있는 것인가?
그래요
날 여러 번
구해준 사람이죠
지난번 널
구해준 사람인가?
네
나 역시 도움을 받았지
아직 사랑하는가?
언제 또 만날 수 있지?
만나지 않는 게 좋습니다
저와 당신은
서로 다른 길이니
다음에 보면
당신이 죽지 않으면
제가 죽게 되죠
비도문과
관부의 결전 앞에
우리는 작은 인물인데
누가 우리의 생명을
생각하겠는가?
바라건대
바람 같은 생활을 하는 거지
'비관비면 무문무패'
흔적도 없는데
누가 풍류한 바람과
같이 하겠어요
아니, 자유로운 바람이다
너와 나 단둘이라면
나와 같이 떠나자
그와 같이 가려고?
왜 그와 같이 가려고 하지?
너는 내 일생 중
제일 사랑하는 사람이다
날 사랑하지 않아도
되지만
그와 같이 가면 안 된다!
그와 가려면 죽어야 한다
소매
이건 네가 자초한 것이다
당신이..
이렇게 할 줄 알았어요..
알면서 왜 그런 거야?
왜 그런 거야?
왜, 왜!
바람같이.. 살려고요..
소매!
소매
뭐라고?
뒤..
뒤에..
넌 비도문의 사람이있던가?
이제 서야 알았냐
- 소매를 사랑했었나?
- 물론
난 소매를
진심으로 사랑했지만
넌 가식이었다
사랑하는데 왜 죽인 거냐?
죽인 건 내가 아니고
바로 너다
나라고?
일찍이 경고했는데
말을 듣지 않았다
너 때문에 소매가 배신했으니
넌 필히 죽어야 한다
그럼 좋다
네가 소매를 죽이려면
너도 죽어야 한다
소매
그를 놓아주세요
그를 죽이면
당신을 죽이겠어요
소매, 도를 뽑지 마
뽑으면 출혈이 심해
죽게 돼
절대 뽑지 마!
소매
그하고 내가
더 가까이 있어
네 비도가 그보다 더
빠를 수가 없어
네가 도를 뽑아도
나를 구할 순 없어
소매!
돌아오지 말았어야 했어요
돌아온 건..
너 때문이었어
내 고향에는
녹색 들판이 있다
어린 시절 숨바꼭질 할 때
너와 나는 같이 있있다
햇빛아래 산들바람이 분다
더 많은 영화정보를 원하시면 www.82movie.com에 지금 방문하세요!